Caption by iceman2k
[: 교향시편 Eureka 7 :]
口ずさむメロディ-が思い出させてくれる
흥얼대는 멜로디가 기억을 일깨우네
メモリは どれも輝いてばかりいる
그 추억은 전부 다 빛나고 있어
You gotta remember
今も夢のかけらを手に
지금도 꿈의 조각을 손에 들고
あの頃のように光はなつ少年のハ-ト
그 시절처럼 빛을 내는 소년의 하트
"將來の夢"の欄に書いた
"장래의 꿈" 란에 적었던
あの頃の俺から何年たった?
그때의 나로부터 몇년이나 지났나
現實と理想のはざまゆらいだ
현실과 이상의 틈새가 흔들리고
情熱の炎も消えかかった
정열의 불꽃도 꺼져버렸다
ちょっと待った! ちょ..ちょっと待った!!
잠깐만 잠깐만 기다려봐
勝負はこれからさ張った!張った!
승패는 지금부터다. 붙자 붙어!
諦めた時点でゲ-ムオ-バ-
포기한 시점에서 게임오버
現狀をこの手で切り開こうか
지금 상황을 내가 열어볼까
おぼえていますか?
기억하고 있나요?
昔は確か
예전에는 분명
かすかな希望に全力を出した
작은 희망에도 온힘을 다했지
明日のために生きていました
내일을 위해서 살았었어
その氣持ちどっか忘れてないか?
그 마음을 잊고 있진 않나요
靑春に期限なんてない
청춘에 기한은 없어
探求心に年は關係ないと思うよ
탐구심에 나이는 관계없다고 생각해
だってそうだろ?
그도 그렇잖아?
We wanna make the dream come true
つまり..
그러니까..
さかそう さかそう さかそう
피워봐 피워봐 피워봐
情熱の花をさかそう
정열의 꽃을 피워봐
さかそう さかそう さかそう..
피워봐 피워봐 피워봐
口ずさむメロディ-が思い出させてくれる
흥얼대는 멜로디가 기억을 일깨우네
メモリはどれも輝いてばかりいる
그 추억은 전부 다 빛나고 있어
You gotta remember
今も夢のかけらを手に
지금도 꿈의 조각을 손에 들고
あの頃のように光はなつ少年のハ-ト
그 시절처럼 빛을 내는 소년의 하트
코우라리언의 소멸은
그 주변의 트래퍼를 소멸시키는
커다란 영향을 미쳤다
그 직전에 벌어졌던
군과의 전투로 인해
월광호는 피탄당해
오른쪽 2번 VRF 파손
그와 동시에 많은 량의
리플렉션 필름이 벗겨져나가서
스피드를 올리기는 커녕
고고도 레이라인에도 올라갈 수 없어
결국.. 전국수배자선수권 랭킹에
당당히 10위 입상
아. 이 사람은 원래 들어있었지만
그래서 초저공비행상태로
헤매고 있는 참이야
그 사건 이후로
의무실에서 미샤씨의 약을 먹고
잠을 자던 유레카도
오늘은 눈을 뜨고
몸을 일으킬 수 있을만큼 됐어
그 회복력에는 미샤씨도 놀라서
며칠만 더 지나면
평소처럼 지낼 수 있다고 해
유레카. 내 고향 벨포레스로
찾아왔던 여자애
환상의 LFO. 니르바쉬를
다루는 것만이 아니라
내.. 그리고 니르바쉬의
혼백 드라이브에 떠오르는 글자와
같은 말을 이름으로 가진
내가 좋아하는 여자아이
처음에는 이상의 여자가
눈앞에 나타난줄 알았어
확실히 좀 별난데다
이상한 구석도 있지만
나한테는 천사나 다름없어
꼬마들의 엄마라고 들었을 때도
동요하지는 않았었어
거짓말이지만..
하지만 그때..
난 그게 우연이 아니라고 느꼈어
벨트가 조일지도 모르지만 참아줘
그리고 빨리 미샤씨한테 가야지
유레카..
아직도 머리 아파? 엄마
일어나! 일어나!
걱정마렴
잠깐 쉬면 건강해질테니까
지금은 가만히 두자?
의무실까지 옮겨줘요
/ 예
엄마..
가르쳐주세요
/ 뭘?
유레카는 뭔가요?
그저 여자애다
그저 여자애를 그렇게 만들려고
출격시킨 건가요?
알고 있었던거 아닌가요?
코우라리언과 접촉하면
유레카가 저렇게 될 것도
성안에서 이상한 꿈을 꾸는 것도
니르바쉬가!
그 안에서 무슨 일이 있었냐?
너! 뭘 봤어?!
만난 것 같았어요
우리.. 누나를..
누나..
지금 일어나고 있는 일
앞으로 일어나려는 일
그게 도대체 뭘까?
그리고.. 유레카
넌 도대체 어떤 사람인거지?
- 메모리 밴드 -
(현상과 심상)
내 이름은 관찰자
현상과 심상의 중간에 위치하는 존재
갖가지 자연현상은...
누군가에게 관찰하지 않는다면
그 사실이 기록되지 않게 된다
내 이름은 관찰자
갖가지 현상은 나와 같은
중간자에 의해 관찰되어야만
그것이 존재했음을
미래에 남길 수 있게 된다
(당신은 코우라리언을 알고 있습니까)
코우라리언이라 불리는 존재에 대해
우리가 말할 수 있는 것은 적다
누구나 그걸 유령이나
괴물처럼 이야기한다
하지만 사실은
어떤 말도 적합하지 않다
코우라리언을 눈앞에 두고..
우리에게 그를 형용할 어휘는 전무하다
(당신은 코우라리언을 알고 있습니까)
만약 우리가 지금보다
많은 어휘가 갖게 된다해도
하지만 우리는 그것을
표현할 수도 없을 것이고
그 느낌에 대해
공유할 수도 없을 것이다
우리는 코우라리언의 앞에서
압도적으로 무력하다
여기는 02
우전방에서도 열원을 확인
목표물 다수!
계속해 나타나고 있습니다!
02. 어떻게 된거냐
여기서는 확인되질 않는다
02!
(우리에게 어휘가 없는 것이나 마찬가지)
말한들.. 그건 사막의 개미가
창공 너머의 것을 말하는 것과 같다
하지만 전해지지 않는다고
표층만을 이야기하고
본질에서 눈을 돌리는 이 세계에서
그에 편승해 입을 다무는 일이
과연 얼마나 가치있는 것일까
전해지지 않는다면..
전할 노력을 해야한다
그 노력을 하기 싫다면
영원히 침묵한 채
이곳에서 떠나야한다
그걸 그들이 증명했었다
살려줘! 누나!
큰파도를 기다리는 라이더들에게
그곳에 존재하던 것이
모든 것을 설명하고 있었다
모든 것은 체험을 통해서 전해진다
사전에 만들어진 안일한 언어로만
표현할 수 있는 그들은
그 안일함이 가져다준
깊은 진실로 인해
그것을 역으로 말로 표현한다
무엇을 말한다는 건가? 진실을...
하지만 이 또한
너무 얄팍한 말에 지나지 않는다
이를 사람은 진부한 단어의 나열이라
멸시할 것이다
하지만 진실을 누가 알겠는가
눈앞에서 일어난 현상에 대해
잘못된 말로 설명하는 것
그것이 바로 그 현상을 왜소화시킨다
현상은 현상일 뿐이다
현상을 말하기 위해서는
현상이 되는 방법 뿐이다
하지만 우리는..
현상 그 자체가 될 수는 없다
현상은 우리와 다른 곳에 있으며
우리와 다른 곳에서
발생하는 것이기 때문이다
저건?
누나
랜튼
유레카
우리 돌아가자
응
돌아가자. 우리 함께
그렇다
현상은 우리가 없어도 일어난다
단지 그걸 본 자에게 무언가를 남긴다
그것이 그자들에게 상처가 될 것인지
아니면 양식이 될 것인지
그조차 파도와는 관계 없다
+ Caption by iceman2k +
www.iceworld.net
(3일 전)
니르바쉬
타라는거야?
사우스 아이레스에서
나와 아네모네가 만났던 것
이것은 어쩌면 미래에 대한
전환점이었는지도 모른다
이러한 양자의 해후
아네모네와 유레카
타입 디엔드와 타입 0
그리고 그 무엇보다도..
보고서에도 없던
폭심지에서의 괴현상
이것이 바로 듀이 중령
아니.. 대령 말씀을 증명하기도 한다
하지만.. 그 폭심지에
그들과 함께 존재했던
랜튼이라 불리는 그 소년
나흘간 입수한 정보에 의하면
벨포레스트 회전 이후에
월광스테이트에 가입했다한다
그건 레이아웃 18호의
표지를 봐도 명백한 사실이다
벨포레스트..
그렇다. 내가 이즈모 대위와 함께
타입0를 추적했고
발동하는 것을 목격한 곳
이 모든 것이 과연 우연일까?
아니면..
타입0 베일아웃!
격추? / 해냈나?
설마..
매튜! 물러서!
왜?
됐으니까 도망쳐!
아까 그 꼬마야..
그 꼬마가 아미타 드라이브를 갖고
니르바쉬에 올라탔어
시작될거다
세븐스웰이..
무슨 일이냐!
격추지점에서 미확인입자 검출!
트래퍼 유역 급속 확대!
이건?!
설마..
이것이.. 세븐스웰 현상이란 건가
내참..
이딴 일을 일으키는
물건을 남긴 넌 불효자다
그러더니 이제는
네 아들까지 끌어들이는게냐
이건 우리를 파멸시켜
죽음으로 인도하는 빛이다
하지만..
왜 이리도 아름답단 말이냐
전자방사가 상승합니다
트래퍼 영역이 반전되어 갑니다!
설마..
안돼! 부대를 후퇴시켜라!
지금 저 녀석은..
타입0..
그것은 우리가 처음 발견한 LFO이다
보고서에 따르면
발견자는 과학자 세사람
닥터 야우치, 닥터 다이아몬드
그리고 후에
세계를 구했다며 유명해진
바로 그 애드록 서스톤이다
그들을 동행했던 것은..
당시 정보부 주임으로
몇명의 부하와 함께했던
듀이 노바크 소위
어떤 의미로 보면 그것은..
우리 인류가 미지의 존재와 접촉한
첫 사건이라고 전해지고 있다
애드록 박사의 사후에도
추진된 호랑나비 구상은
하지만 예기치 못한 일로
폐기되고 만다
(SOF 제1기동부대 반란)
우리 탑주연방군이
극비에 관리하던 소녀. 유레카
그녀가 왜.. SOF 제1기동부대에
배속되어 있었는지는
지금도 알 수 없다
SOF의 멤버였던 홀랜드의
유레카 강탈은
그의 이미지와는 전혀 동떨어진
스마트한 방법으로 행해졌다
(2년 9개월 전)
.
당시 극비리에 조선되어
(유레카 및 월광호 강탈)
아직 롤아웃도 하지 않았던 신형함
SL1200Mk2
이게 바로 월광호?
이게 홀랜드의..
월광 스테이트의 배!
엘레베이터 활주로에 고정완료
전방의 KLF의 반응 사라졌습니다
플라이 호일 시동
막대는 전부 정상이다
발진준비 완료!
좋았어. 발진!
그후에 큰 문제가 된 사실
사실은 이 신형전함 개발자체가
군 상층부는 커녕
현인회의 승인도 받지 않았었다
즉.. 처음부터 존재하지 않았던
신형함이었던 것이다
그걸 역으로 이용해 행해진 강탈작전
그것은 현장의 서류조작이나
정보조작 형태로 행해졌다
가공의 실전배치를 위해
가공의 작전을 수행한다는 명목으로
SOF의 책임자였던 자의 손에 들어갔다
당연히 현장에서는
강탈사실을 은폐하고 말았다
이렇게 그 존재도 몰랐던 군부는
완전히 허를 찔린 것이었다
그렇다. 바로 이 남자에게
트래퍼 수치 급속상승
날 수 있다구. 탈호!
좋았어!
하지만 그들은 그 내막은 숨긴채
그 신형함을 드러내놓고 다녔다
이 얼핏 어처구니 없게 보이는 작전은
존재하지도 않는 함을
인정할 수 없는 군에게
커다란 압박 주는 것에 성공한다
(비합법 카운터 컬쳐 매거진)
게다가 그들은...
(ray=out)
탈주병인 사실은 숨기기는 커녕
자신들의 미디어 마저 만들어
우리가 숨겨왔던..
코우라리언 관련 정보까지도
기사화하기 시작했다
(변경탑시국가 : 벨포레스트)
한가지 의문인 것은 벨포레스트이다
지금까지 그들을 추적해온
군 정보부의 분석을 보아도
그런 탑에 그들이 들리는
이유를 알 수 없었다
그렇게되면
월광호에 대한 포위가..
타입0가 먼저다
하라면 해!
폭발?
저기.. 뭐야?
엘레베이터가 폭발했어
아냐. 저건 연막
연막?
그래, 하지만 조금 늦은걸
미안. 꼭 잡고 있어
방금 그건?
니르바쉬?
방금 그걸로
내비가 불가능해졌지만
구멍은 막았고
데이터는 메인모니터로 보이니까
문제는 없어
하지만 어쩌지?
탑을 돌아가면 늦을지도 몰라
걱정마. 앞을 봐
두 탑 사이를 빠져나가서
앞지르는거야
시간이 됐다. 작전종료
즉시 이 공역에서 이탈하라
함장! 2시 방향에서
정체불명기 검출
뭐라고?
형식불명의 LFO가 급속접근중입니다
LFO? RPG가 아니라?
아니?
대공포화?
/ 괜찮아
그래.. 이것이
너희들이 내린 결단이구나
설령 앞에 기다리는 것이
고난의 길이라해도
너희들이 가는 곳에는 빛이 있기를..
하지만 얼핏 이유없어 보이는
벨포레스트 경유시에
타입0의 비약적인 능력강화가 보고 됐다
왜 그들은 벨포레스트에 들린 것 일까
그리고 그 랜튼이라 불리는 소년
모든 것은 그곳에서부터 시작됐다
역시 가봐야 하는 것인가
벨포레스트로..
이젠 리더의 체크만 남았군
잘부탁해
나도 결정했어. 여기 갈꺼다
수리와 리플렉션 필름 조달도 겸해서
발굴현장 터라..
하지만 상당히 오래 전에 폐쇄되어서
지금은 군은 커녕
민간업자도 안온다는 초기 동굴
머리 좀 굴렸군. 홀랜드
FAC51에 간다니
뻣뻣한 소리마
거긴 패션이란 말이지
그런고로 저 워터홀과
스탠피드가 보내드린
미드나잇 레이라인도
막을 내릴 시간입니다
아! 벌칙게임 마지막은 할머니라며?
맞다. 다음에 눈튀어나올
소식을 전해드릴까요?
아. 알겠습니다. 패전무사
그러고보니 요즘 개똥을 밟았거든
됐으니까 빨리 안하면
또 시간 때문에 잘린다
그런고로 이번주 추천곡은
지난주에 릴리즈 됐나요?
미니스트리트 서라운드에서 나왔군요
곡명은..
-계속-
誰かを本氣で好きになって
누군가를 정말 좋아하게 되어
傷つくことを恐れていたの
상처받을 걸 두려워하고 있었어
一人で何にもできないくせに
혼자서는 아무 것도 못하는 주제에
强がりばかり言ってたんだ
강한 척만 하고 있었어
心のおくかくしてた弱さ
마음 속에 약한면을 숨기고 있었어
見てみない振りしてたけど
못본척 하고 있었지만
そんなことさえも
이런 것 마저도
吹き飛ばすほど大きなもの
다 날려버릴만큼 커다란걸
見つけたの You are my sunshine
찾아냈어 You are my sunshine
Fly away Fly away あなたと二人だったら
Fly away Fly away 그대와 함께이기에
Fly away Fly away 何も怖くはないから
Fly away Fly away 아무 것도 무섭지않아
Fly away Fly away 失敗したっていいじゃない
Fly away Fly away 실패하면 뭐 어때
Go another place Take it easy
Fly away Fly away 空へ飛び立とう
Fly away Fly away 하늘로 날아올라볼까
Fly away Fly away もう迷わないで
Fly away Fly away 이젠 방황하지마
Fly away Fly away あなたがいてくれるから
Fly away Fly away 그대가 있어주기에
Take my chance Believe in myself
Take it easy
유년기를 보냈던 추억의 장소에서
과거를 버리고 소녀를 선택한 소년
니르바쉬를 하늘을 가르고
그 마음에 부응한다
[다음회 : 휴먼 비헤이비어]
Caption A/S : www.iceworld.net